Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Ang mga celestial na palasyo na libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪But I have just one wish♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Nangangarap ng pag-iisa bilang tanging kasama ko♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Walang nakakaintindi sa akin, ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Naglalakad sa ulan, hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin na maghanap ng isang tao♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Bakit single pa rin siya, hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan o masaktan ulit♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba, isang uri ng responsibilidad din♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa o sakit sa pagitan nila♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Bakit single pa rin siya, hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo, takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Sa katahimikan ng gabi, pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso ngayon at pagkatapos♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Why Is He Still Single=
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 7=
=Episode 7=
Then why didn't you tell your girlfriend
Saka bakit hindi mo sinabi sa girlfriend mo
and call us out?
at tawagin kami?
I don't want to bring this negative mood home.
Ayokong iuwi ang negatibong mood na ito.
Friends, right?
Kaibigan, tama ba?
Share the hardship together. Come.
Pagsama-samahin ang hirap. Halika.
Come on.
Halika na.
Hi.
Hi.
The usual.
Ang karaniwan.
He looks pretty loaded.
Mukhang load siya.
He's wearing a Maison Margiela coat.
Nakasuot siya ng Maison Margiela coat.
What? You know him?
ano? Kilala mo siya?
A friendly reminder. Stay far away from that guy.
Isang magiliw na paalala. Lumayo ka sa lalaking iyon.
You hate him that much?
Ganyan ka ba galit sa kanya?
What did he do?
Ano ang ginawa niya?
It's not me who hates him.
Hindi ako ang galit sa kanya.
Mr. Yu hates him.
Kinamumuhian siya ni Mr. Yu.
And it's not just Mr. Yu.
At hindi lang si Mr. Yu.
Pretty much everyone hates him.
Halos lahat galit sa kanya.
You'll see for yourself in a minute. He's really annoying.
Makikita mo ang iyong sarili sa isang minuto. Nakakainis talaga siya.
A little sweet.
Medyo matamis.
Change the drink.
Palitan ang inumin.
Where'd you get that laptop?
Saan mo nakuha yang laptop na yan?
From Zhong Liangchuan's office.
Mula sa opisina ni Zhong Liangchuan.
Stop it. Go to sleep.
Itigil mo na. Matulog ka na.
I'm not messing around. I'm working.
Hindi ako nakikigulo. nagtatrabaho ako.
I can't let that Ou Yang win.
Hindi ko hahayaang manalo ang Ou Yang na iyon.
You can't work right now.
Hindi ka makakapagtrabaho ngayon.
You need to rest.
Kailangan mong magpahinga.
Leave me alone.
Iwan mo na ako.
I'm a doctor. That's an order.
Ako ay isang doktor. utos yan.
You have the three highs, and you fainted.
Mayroon kang tatlong mataas, at ikaw ay nahimatay.
If you don't rest and get treated,
Kung hindi ka magpahinga at magpagamot,
it could get very serious.
maaari itong maging seryoso.
You'll regret it.
Pagsisisihan mo ito.
You don't get it.
Hindi mo gets.
My work means everything to me.
Ang aking trabaho ay mahalaga sa akin.
My entire life
Buong buhay ko
revolves around my work, okay?
umiikot sa trabaho ko, okay?
Quit the grandstanding.
Tumigil sa grandstanding.
You think that Ou Yang is going
Akala mo pupunta si Ou Yang
to steal your project.
upang nakawin ang iyong proyekto.
Of course not.
Syempre hindi.
I just don't want my design to get deleted or rewritten.
Ayaw ko lang na matanggal o maisulat muli ang aking disenyo.
Then, you need to rest even more.
Pagkatapos, kailangan mo pang magpahinga.
If you collapse,
Kung bumagsak ka,
the project really will be gone.
mawawala na talaga ang project.
But if you rest up
Pero kung magpapahinga ka na
and come back fresh,
at bumalik na sariwa,
I'm sure that Ou Yang won't be
Sigurado akong hindi magiging si Ou Yang
a match for you.
isang tugma para sa iyo.
True.
totoo.
Go to sleep. Good night.
Matulog ka na. Magandang gabi.
Who is it?
Sino ito?
It's me.
Ako ito.
I brought you some of
Dinalhan kita ng ilan
Cantonese slow-simmered soup.
Cantonese slow-simmered na sopas.
The one you have to wait an hour in line for.
Yung kailangan mong maghintay ng isang oras sa pila.
Still mad at me?
Galit pa rin sa akin?
You'll definitely like this.
Siguradong magugustuhan mo ito.
(A Classic for Everyone)
(Isang Klasiko para sa Lahat)
You borrowed it from me.
Hiniram mo sa akin.
I mean the songs recorded on the tape.
I mean yung mga kantang nakarecord sa tape.
They're all your favorites.
Paborito mo silang lahat.
Trying to soften me up?
Sinusubukang lambingin ako?
The sweet spot of this approach is
Ang matamis na lugar ng diskarteng ito ay
that the contract is already signed,
na ang kontrata ay pinirmahan na,
and the schedule is fixed.
at naayos na ang schedule.
I have to make sure
Kailangan kong makasigurado
this project goes smoothly.
maayos ang proyektong ito.
But Wu can't handle something this big.
Ngunit hindi kakayanin ni Wu ang isang bagay na ganito kalaki.
The only person I have right now who can finish it
Ang tanging tao na mayroon ako ngayon na makakatapos nito
is Ou Yang.
ay Ou Yang.
So let Ou Yang take over.
Kaya hayaan mong si Ou Yang ang pumalit.
You just focus on getting better.
Focus ka lang sa pagbuti.
I already told Ou Yang to keep as much of your design as possible.
Sinabi ko na kay Ou Yang na panatilihin ang lahat ng iyong disenyo hangga't maaari.
And in future design cycles,
At sa hinaharap na mga ikot ng disenyo,
try to leave some room for flexibility.
subukang mag-iwan ng ilang silid para sa kakayahang umangkop.
What did the client say?
Ano ang sinabi ng kliyente?
The client? The client
Ang kliyente? Ang kliyente
didn't say much.
hindi gaanong sinabi.
I can handle it.
kakayanin ko.
What do you mean you can handle it?
Ano ang ibig mong sabihin na kakayanin mo ito?
Is something going on?
May nangyayari ba?
What could be going on?
Ano kayang nangyayari?
I can handle it.
kakayanin ko.
I'm heading out. Drink the soup.
Palabas na ako. Uminom ng sabaw.
And eat the fruit.
At kumain ng prutas.
Why are you home?
Bakit ka nakauwi?
Got into a fight with Mr. Yu.
Nakipag-away kay Mr. Yu.
You fought with Mr. Yu?
Nag-away kayo ni Mr. Yu?
What happened?
anong nangyari?
He just snapped at me for no reason.
Sinamaan niya lang ako ng tingin ng walang dahilan.
He said he wanted me gone.
Sabi niya gusto niya akong umalis.
What?
ano?
Who cares what he wants?
Who cares what he wants?
I'm never going back again.
Hindi na ako babalik.
Coming.
Darating.
Mr. Yu?
Mr. Yu?
Not working today?
Walang pasok ngayon?
I have the afternoon off.
May pasok ako sa hapon.
Where's Wu?
Nasaan si Wu?
He just went in. Want me to call him out?
Kakapasok lang niya. Gusto ko siyang tawagan?
No need.
Hindi na kailangan.
Go tell him
Sabihin mo sa kanya
I don't need him.
Hindi ko siya kailangan.
He actually handed my design to Ou Yang and let him mess it up.
Inabot niya talaga ang design ko kay Ou Yang at hinayaan siyang guluhin.
Yeah, that's on him.
Oo, nasa kanya iyon.
Not entirely on him.
Hindi ganap sa kanya.
It was probably Lin Sa's idea.
Malamang ito ay ideya ni Lin Sa.
Those two didn't want me working.
Yung dalawang yun ayaw akong magtrabaho.
They were afraid I'd overwork.
Natakot sila na baka mag-overwork ako.
But Wu talked back to me.
Pero kinausap ako ni Wu.
That was too rude.
Masyadong bastos iyon.
If he talked back, that's his fault.
Kung magsalita man siya, kasalanan niya iyon.
Not necessarily.
Hindi naman kailangan.
I was the one who scolded him first.
Ako ang unang nagpagalit sa kanya.
I pushed him too hard,
Tinulak ko siya ng sobrang lakas,
so blurting things out was understandable.
kaya naiintindihan ang pag-blur ng mga bagay-bagay.
And he wasn't insulting me.
At hindi niya ako sinisiraan.
He just wanted me to rest.
Gusto niya lang akong magpahinga.
Then, what exactly did he do wrong?
Tapos, ano ba talaga ang ginawa niyang mali?
Everything.
Lahat.
He's been with me for years,
Ilang taon na niya akong kasama,
and his skills haven't improved at all.
at ang kanyang mga kasanayan ay hindi nag-improve sa lahat.
Though I get it,
Kahit naiintindihan ko,
he just doesn't have my level of talent.
wala lang sa kanya ang level of talent ko.
At least he works hard most of the time.
Atleast siya ay nagsusumikap sa halos lahat ng oras.
He helps me with all kinds of random tasks.
Tinutulungan niya ako sa lahat ng uri ng mga random na gawain.
That saves me some trouble.
Na nagliligtas sa akin ng ilang problema.
With him suddenly disappeared,
Sa kanya biglang nawala,
I'd feel a bit off.
Medyo mababaliw ako.
Like a computer losing its mouse.
Parang computer na nawawalan ng mouse.
Sure, it still works,
Sigurado, gumagana pa rin ito,
but not efficiently.
ngunit hindi mahusay.
So...
Kaya...
Nothing more. I'm leaving.
Wala na. aalis na ako.
What did he mean by that?
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
He was apologizing.
Humihingi siya ng tawad.
That counts as an apology?
Iyon ay binibilang bilang isang paghingi ng tawad?
It's already rare for Mr. Yu to show up in person.
Bihira na ngang magpakita ng personal si Mr.
By the way, Xiaoxiao,
Siya nga pala, Xiaoxiao,
I'm getting changed and heading to work.
Nagpapalit na ako at papasok na sa trabaho.
You said you wouldn't go back, no matter what he did?
Sabi mo hindi ka na babalik, kahit anong gawin niya?
Already changed your mind?
Nagbago na ang isip mo?
When I'm coaxing you, it takes forever.
Kapag sinusuyo kita, it takes forever.
Guys don't overthink stuff like that.
Guys huwag mag-overthink ng mga bagay na ganyan.
The door is open.
Bukas ang pinto.
Open up!
Buksan mo!
(Incoming call: Gu Yejia)
(Papasok na tawag: Gu Yejia)
I'm sorry. I was wrong.
pasensya na po. Nagkamali ako.
I shouldn't have run away.
Hindi dapat ako tumakas.
Okay?
Okay?
I said I was wrong. There.
Sabi ko mali ako. doon.
- You lost something, didn't you? - Huh?
- May nawala ka, hindi ba? - Huh?
A USB drive.
Isang USB drive.
It says "Yu Yu Design Studio" on it.
May nakasulat na "Yu Yu Design Studio" dito.
So you're the one who took it.
Kaya ikaw ang kumuha.
You can't work without that thing.
Hindi ka makakapagtrabaho kung wala ang bagay na iyon.
Indeed.
Sa totoo lang.
Well, if you're that desperate,
Well, kung ganyan ka ka desperado,
I can bring it over to you.
Maaari ko itong dalhin sa iyo.
As long as you agree to one condition.
Basta pumayag ka sa isang kondisyon.
Say it.
Sabihin mo.
Let me into your place.
Ipasok mo ako sa iyong lugar.
You want to come into my place that badly?
Gusto mong pumunta sa aking lugar na masama?
Or you can come to the hospital and pick it up yourself.
O maaari kang pumunta sa ospital at kunin ito mismo.
I don't have time right now.
Wala akong oras ngayon.
Either you come, or I go.
Alinman sa iyo, o ako ay pupunta.
Your choice.
Ang iyong pinili.
Come here.
Halika dito.
Open the door, then.
Buksan ang pinto, pagkatapos.
Huh?
Huh?
Seriously?
Seryoso?
Hi.
Hi.
Where is it?
saan ito?
I brought it.
dinala ko.
Your turn.
Ang iyong turn.
Jia.
Jia.
- Xiaoman? - What are you doing here?
- Xiaoman? - Anong ginagawa mo dito?
- I was doing... - Bye.
- Ginagawa ko... - Bye.
Why you...
bakit ka...
Yu Yu! Let me in!
Yu Yu! Papasukin mo ako!
Yu Yu! Open the door!
Yu Yu! Buksan mo ang pinto!
Well...
Well...
Finally.
Sa wakas.
You're here to treat him?
Nandito ka para gamutin siya?
Yeah.
Oo.
He's still recovering,
Nagpapagaling pa siya,
but he just ran out of the hospital for no reason.
pero tumakbo lang siya palabas ng ospital ng walang dahilan.
I was furious.
galit na galit ako.
I almost got inside just now.
Muntik na akong makapasok sa loob.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
He's jumpy and weird and can't keep a promise.
Siya ay tumatalon at kakaiba at hindi maaaring tumupad sa isang pangako.
But honestly,
Pero sa totoo lang,
what exactly is he hiding
ano ba talaga ang tinatago niya
in his apartment?
sa apartment niya?
Why so mysterious?
Bakit napakahiwaga?
I just think it's kind of fun.
Sa tingin ko ay medyo masaya.
- Come in. - Never mind.
- Pumasok ka. - Di bale.
I'm here to ask for help.
Nandito ako para humingi ng tulong.
Whatever it is, come inside first.
Kung ano man yan, pumasok ka muna.
Jia is here.
Nandito si Jia.
Dr. Gu is here too?
Nandito rin si Dr. Gu?
Wu.
Wu.
You know Mr. Yu pretty well.
Kilalang-kilala mo si Mr. Yu.
Lin said earlier
Sabi ni Lin kanina
that he ran home from the hospital to work again.
na tumakbo siya pauwi mula sa ospital para magtrabaho muli.
I want to help him,
Gusto ko siyang tulungan,
but he'll yell at me.
pero sisigawan niya ako.
You know,
alam mo,
just go knock on the door.
kumatok ka lang sa pinto.
He'll definitely open it for you.
Siguradong bubuksan ka niya.
And then?
At pagkatapos?
Then, you barge right in.
Pagkatapos, pumasok ka kaagad.
And he'll kick you right back out.
At sisipain ka niya pabalik.
Then, you come here.
Tapos, pumunta ka dito.
Tell us what's inside his place.
Sabihin sa amin kung ano ang nasa loob ng kanyang lugar.
Seriously, Dr. Gu, since when are you unreliable too?
Seryoso, Dr. Gu, kailan ka rin hindi mapagkakatiwalaan?
Great, I think his craziness is rubbing off on me.
Mahusay, sa tingin ko ang kanyang kabaliwan ay nahuhulog sa akin.
What is this?
Ano ito?
Did he switch to percussion music?
Lumipat ba siya sa percussion music?
Did he faint again?
Nawalan na naman ba siya ng malay?
He's not that fragile, right?
Hindi naman siya ganun ka-fragile diba?
Mr. Yu?
Mr. Yu?
- Mr. Yu, open up! - Mr. Yu?
- Mr. Yu, buksan mo! - Ginoong Yu?
Mr. Yu!
Ginoong Yu!
What do we do? He's not responding.
Anong gagawin natin? Hindi siya sumasagot.
The balcony! The balcony!
Ang balkonahe! Ang balkonahe!
- Yu... - Climb across from here.
- Yu... - Umakyat sa tapat dito.
Yeah, yeah, climb over.
Oo, oo, umakyat.
Are you two crazy?
Baliw ba kayong dalawa?
It's the seventh floor! How am I supposed to do it?
Ikapitong palapag na! Paano ko ito gagawin?
Forget that.
Kalimutan mo na yan.
He shaved a 54-centimeter wall down by 14 centimeters.
Nag-ahit siya ng 54-sentimetrong pader pababa ng 14 na sentimetro.
And he replaced the soundproofing material.
At pinalitan niya ang soundproofing material.
Do you guys have a hammer?
May martilyo ba kayo?
This one.
Ang isang ito.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
You're way too hardcore.
Masyado kang hardcore.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
Careful.
Mag-ingat.
Is this okay?
Ayos ba ito?
Mr. Yu said
sabi ni Mr. Yu
this wall was thinned by Xia Xiaoman's uncle.
ang pader na ito ay pinanipis ng tiyuhin ni Xia Xiaoman.
My uncle actually did something useful.
Ang aking tiyuhin ay talagang gumawa ng isang bagay na kapaki-pakinabang.
Okay, it's through!
Okay, tapos na!
- Let's go. - Okay.
- Tara na. - Okay.
- Mr. Yu!
Ginoong Yu!
(You have been surrounded.)
(Ikaw ay napapalibutan.)
(Put down your weapons and kneel.)
(Ibaba ang iyong mga sandata at lumuhod.)
- Yu... - (Kneel...)
- Yu... - (Lumuhod...)
(You have been surrounded.)
(Ikaw ay napapalibutan.)
Mr. Yu!
Ginoong Yu!
(Put down your weapons and kneel.)
(Ibaba ang iyong mga sandata at lumuhod.)
- (You have been surrounded.) - What happened?
- (Napaligiran ka.) - Ano ang nangyari?
(Put down your weapons and kneel.)
(Ibaba ang iyong mga sandata at lumuhod.)
(You have been surrounded.)
(Ikaw ay napapalibutan.)
What are you doing? You even smashed a hole in my wall!
anong ginagawa mo Binasag mo pa ang pader ko!
You fainted.
nahimatay ka.
We came to save you.
Dumating kami para iligtas ka.
Then, why are you here?
Saka, bakit ka nandito?
I...
ako...
He was working.
Siya ay nagtatrabaho.
He cares about you. Don't yell at him.
Siya ay nagmamalasakit sa iyo. Huwag mo siyang sigawan.
Why would I yell at him?
Bakit ko naman siya sisigawan?
Am I that unreasonable?
Ganun na ba ako ka unreasonable?
If you really want to help,
Kung gusto mo talagang tumulong,
go to the studio tomorrow morning.
pumunta ka sa studio bukas ng umaga.
Got it.
Nakuha ko.
Alright, I'm getting back to work.
Sige, babalik na ako sa trabaho.
You're still working?
Nagtatrabaho ka pa rin?
You just fainted!
nahimatay ka lang!
When did I faint?
Kailan ako nahimatay?
Just now!
Ngayon lang!
That was a sleep faint.
Hirap na tulog iyon.
Okay, everyone, off the balcony.
Okay, lahat, sa labas ng balkonahe.
- Go. - Got it.
- Pumunta ka. - Naiintindihan ko.
Dao, go.
Dao, go.
Why are you hiding here? Out.
Bakit ka nagtatago dito? Out.
Out.
Out.
Go outside.
Pumunta sa labas.
Go on. Hurry.
Sige na. Magmadali.
When did you get in here?
Kailan ka pa nakapasok dito?
I said no one is allowed in my room.
Sabi ko bawal sa kwarto ko.
- I'm not leaving. - Get out.
- Hindi ako aalis. - Lumabas ka.
You're a responsible designer.
Isa kang responsableng taga-disenyo.
I'm a responsible doctor.
Ako ay isang responsableng doktor.
Responsibly speaking,
Responsableng pagsasalita,
overworking can cause cardiovascular issues,
ang sobrang trabaho ay maaaring magdulot ng mga isyu sa cardiovascular,
cerebral hemorrhage, and heart attacks,
tserebral hemorrhage, at atake sa puso,
which are very dangerous.
na lubhang mapanganib.
Checkup or not, it's up to you.
Checkup o hindi, ikaw ang bahala.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
(Measurement complete.)
(Kumpleto na ang pagsukat.)
(Systolic pressure: 127 mmHg.)
(Systolic pressure: 127 mmHg.)
(Diastolic pressure: 91 mmHg.)
(Diastolic pressure: 91 mmHg.)
(Pulse: 82 beats per minute.)
(Pulse: 82 beats bawat minuto.)
(Your diastolic is a bit high.)
(Medyo mataas ang iyong diastolic.)
So?
Kaya?
Blood pressure and heart rate are a bit off.
Medyo bumababa ang presyon ng dugo at tibok ng puso.
But they're within the safe range for now.
Ngunit nasa ligtas silang saklaw sa ngayon.
Your oxygen levels are normal.
Ang iyong mga antas ng oxygen ay normal.
Just now...
Ngayon lang...
I didn't actually faint.
Hindi naman talaga ako nahimatay.
I just fell asleep.
nakatulog lang ako.
You fell asleep with a loud thud like that?
Nakatulog ka ng malakas na putok ng ganyan?
I was exhausted.
Napagod ako.
I didn't feel like picking up the chair.
Wala akong ganang kunin ang upuan.
Take your medicine.
Uminom ka ng gamot mo.
How do you know I need these?
Paano mo nalaman na kailangan ko ang mga ito?
And you even carry them with you.
At dinadala mo pa ang mga ito.
Next time you leave the hospital,
Sa susunod na aalis ka sa ospital,
take your medication.
inumin mo ang iyong gamot.
I'll get going then.
Aalis na ako.
My shoes.
Ang sapatos ko.
Right.
Tama.
I'll walk you out.
Ilalabas kita.
See you.
See you.
By the way,
nga pala,
we'll make you food and bring it over later.
ipaghahanda ka namin ng pagkain at dadalhin namin mamaya.
Use the front door.
Gamitin ang front door.
Okay.
Okay.
So...
Kaya...
Mr. Yu's room...
Kwarto ni Mr. Yu...
What does it look like?
Ano ang hitsura nito?
Honestly, nothing special.
Sa totoo lang, walang espesyal.
I remember
naalala ko
there's a desk.
may desk.
With a computer on it.
May computer sa ibabaw nito.
I was too focused on treating him.
Masyado akong nakatutok sa pagpapagamot sa kanya.
I didn't really notice anything else.
Wala talaga akong ibang napansin.
It's not symphony music.
Hindi ito symphony music.
It actually sounds pretty good.
Ito ay talagang maganda ang tunog.
Let me try identifying it with an app.
Hayaan akong subukang tukuyin ito gamit ang isang app.
Got it.
Nakuha ko.
Never heard of it.
Hindi kailanman narinig ito.
"Merci".
"SALAMAT".
It means "thank you" in French.
Ang ibig sabihin nito ay "salamat" sa French.
He really is way too deep and subtle with his expression.
Masyadong malalim at pino ang ekspresyon niya.
This is amazing!
Ito ay kamangha-manghang!
Living in such a warm, cozy place
Nakatira sa isang mainit at maaliwalas na lugar
is going to make life so pleasant.
ay gagawing napakasaya ng buhay.
Where's Mr. Yu?
Nasaan si Mr. Yu?
I want to thank him.
Gusto ko siyang pasalamatan.
He's on leave.
Naka-leave siya.
You're awake.
gising ka na pala.
Did you like the food we brought?
Nagustuhan mo ba ang dala naming pagkain?
Did you eat?
kumain ka na ba
It's too salty.
Masyadong maalat.
Don't cook that for anyone else.
Huwag mong lutuin yan sa iba.
You'll salt them to death.
Aasarin mo sila hanggang sa mamatay.
Biting the hand that feeds you.
Kinagat ang kamay na nagpapakain sa iyo.
What's wrong, Dr. Gu?
Ano ang mali, Dr. Gu?
Nothing.
wala.
Okay.
Okay.
Cousin.
Pinsan.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Well...
Well...
My condolences.
Ang aking pakikiramay.
Huh?
Huh?
What's with that flower?
Anong meron sa bulaklak na yan?
I'm getting married.
ikakasal na ako.
Married?
Kasal?
So Uncle's not dead?
So hindi patay si Uncle?
(Groom: Su Yuanliang, Bride: Bao Qianqian)
(Groom: Su Yuanliang, Bride: Bao Qianqian)
Sir.
Sir.
(Funeral tribute) Where should I put this?
(Funeral tribute) Saan ko ito ilalagay?
Yeah, where?
Oo, saan?
Oh my god, man...
Diyos ko, tao...
(Wedding)
(Kasal)
Sir, perhaps if you pay a little extra,
Sir, baka kung magbabayad ka ng kaunti,
I can disassemble the wreath and turn it into a flower basket.
Maaari kong i-disassemble ang wreath at gawing basket ng bulaklak.
How about that?
Paano naman yun?
Good idea.
Magandang ideya.
Thank you.
salamat po.
Wedding gift.
Regalo sa kasal.
Thanks.
Salamat.
No problem.
Walang problema.
I don't need the envelope.
Hindi ko kailangan ang sobre.
The color is
Ang kulay ay
too pure.
masyadong dalisay.
The amount I gave you
Ang dami kong binigay sayo
is 1314 yuan.
ay 1314 yuan.
It's a homophone for "forever".
Isa itong homophone para sa "magpakailanman".
What was it originally?
Ano ito sa orihinal?
1688.
1688.
That's lucky.
swerte yun.
- "Get rich all the way". - Nope.
- "Magpakayaman sa lahat ng paraan". - Hindi.
It's "goodbye all the way".
Ito ay "paalam sa lahat ng paraan".
I was actually thinking of giving 886 yuan.
Talagang iniisip kong magbigay ng 886 yuan.
But I thought it was too little. And "bye-bye"
Ngunit naisip ko na ito ay masyadong maliit. At "bye-bye"
is a homophone that isn't exactly respectful for the deceased.
ay isang homophone na hindi eksaktong gumagalang sa namatay.
There isn't a deceased.
Walang namatay.
Where's the wreath? Where did it go?
Nasaan ang wreath? Saan kaya nagpunta?
Your ex threatened me last month, saying she'd send a wreath.
Binantaan ako ng ex mo noong nakaraang buwan, na nagsasabing magpapadala siya ng wreath.
And she really sent one? Get them!
At talagang nagpadala siya ng isa? Kunin sila!
A misunderstanding!
Isang hindi pagkakaunawaan!
What misunderstanding?
Anong hindi pagkakaunawaan?
Look at the occasion today!
Tingnan ang okasyon ngayon!
This is outrageous.
Ito ay kabalbalan.
He's my distant cousin.
Malayo kong pinsan siya.
She said she was your distant cousin too.
Sinabi niya na siya ay iyong malayong pinsan din.
Wouldn't that make her his real sister?
Hindi kaya siya ang magiging tunay niyang kapatid?
No, my sister already got married!
Hindi, nagpakasal na ang kapatid ko!
It's even worse!
Mas malala pa!
Did you cheat with my sister?
Niloko mo ba ang kapatid ko?
Can we not go full soap opera right now?
Pwede bang hindi tayo mag full soap opera ngayon?
You need to explain!
Kailangan mong magpaliwanag!
Kiddo...
Kiddo...
What are you...
ano ka...
Son.
Anak.
Your uncle passed.
Lumipas ang tiyuhin mo.
You have to come for the seventh-day rites.
Kailangan mong pumunta para sa ikapitong araw na mga seremonya.
Is that my fault?
kasalanan ko ba yun?
It is my fault.
Kasalanan ko ito.
In what context
Sa anong konteksto
would you invite me to a wedding,
anyayahan mo ba ako sa isang kasal,
and include the words "seventh day"?
at isama ang mga salitang "ikapitong araw"?
What I meant was,
Ang ibig kong sabihin ay,
your uncle's son is getting married.
ikakasal na ang anak ng tiyuhin mo.
All the relatives and friends went.
Nagpunta ang lahat ng mga kamag-anak at kaibigan.
Seven bridesmaids in the bridal suite.
Pitong bridesmaids sa bridal suite.
You had to come!
Kailangan mong sumama!
I...
ako...
- Hello? - Why aren't you here yet?
- Hello? - Bakit wala ka pa dito?
The client is here.
Nandito ang kliyente.
I'm coming!
sasama ako!
- Mom, I'm leaving! - Where are you going?
- Nanay, aalis na ako! - Saan ka pupunta?
- Work emergency! - No, no, no!
- Emergency sa trabaho! - Hindi, hindi, hindi!
Go apologize right now!
Humingi ka ng tawad ngayon din!
Or he'll hate you forever!
O kamumuhian ka niya ng tuluyan!
And you can't go dressed all in black.
At hindi ka maaaring magsuot ng all in black.
Here, wear this and go apologize.
Dito, isuot mo ito at humingi ng tawad.
Again?
muli?
Go, go, go.
Go, go, go.
You have to.
kailangan mo.
Mr. Yu believes that
Naniniwala si G. Yu
dressing festively is the greatest respect you can show a client.
ang pananamit ng maligaya ay ang pinakamalaking paggalang na maipapakita mo sa isang kliyente.
Yes. Back in the day, when raising the main beam,
Oo. Noong araw, kapag itinataas ang pangunahing sinag,
everyone had to wear bright red.
lahat ay kailangang magsuot ng maliwanag na pula.
Let's continue.
Ituloy natin.
How many bathrooms are the four of you planning to install?
Ilang banyo ang pinaplano ninyong apat na i-install?
Two.
Dalawa.
Why would one family living together need two bathrooms?
Bakit kailangan ng isang pamilyang magkakasama ang dalawang banyo?
Exactly.
Eksakto.
You could turn one into a storage room. It's more practical.
Maaari mong gawing storage room ang isa. Ito ay mas praktikal.
We're not exactly a wealthy family.
Hindi naman talaga kami mayaman na pamilya.
Having an extra bathroom
Ang pagkakaroon ng dagdag na banyo
is basically wasting hundreds of thousands of house money.
ay karaniwang nag-aaksaya ng daan-daang libong pera sa bahay.
Fine, then at least give me good soundproofing.
Fine, at least bigyan mo ako ng magandang soundproofing.
No problem.
Walang problema.
It'll add about 100 grand to the budget.
Magdaragdag ito ng humigit-kumulang 100 grand sa budget.
A hundred grand?
Isang daang grand?
Hey, honey.
Hoy, honey.
For that money, we could get a local license plate.
Para sa perang iyon, makakakuha tayo ng lokal na plaka ng lisensya.
Alright then.
Sige na.
Housing prices are so insane now.
Napakabaliw ng mga presyo ng pabahay ngayon.
Living with your parents after marriage is totally normal.
Ang pamumuhay kasama ang iyong mga magulang pagkatapos ng kasal ay ganap na normal.
You could buy a place in another city.
Maaari kang bumili ng isang lugar sa ibang lungsod.
No one likes moving away from home, Mr. Yu.
Walang gustong lumayo sa bahay, Mr. Yu.
Housing is a necessity.
Ang pabahay ay isang pangangailangan.
Big cities are also a necessity.
Ang malalaking lungsod ay kailangan din.
Then, be ready to fight every day at home.
Pagkatapos, maging handa na makipaglaban araw-araw sa bahay.
Good thing my parents don't plan on living with me.
Buti na lang walang balak ang mga magulang ko na tumira sa akin.
After you get married,
Pagkatapos mong ikasal,
it's not just your parents. There are her parents too.
hindi lang mga magulang mo. Nandoon din ang mga magulang niya.
Oh, right.
Oh, tama.
"Oh, right"?
"Oh, tama"?
Do you hate my parents that much?
Ganyan ka ba galit sa mga magulang ko?
I never said that.
Hindi ko sinabi iyon.
Don't mix up two different things.
Huwag paghaluin ang dalawang magkaibang bagay.
After marriage,
Pagkatapos ng kasal,
you don't just gain another set of parents.
hindi ka lang makakuha ng isa pang hanay ng mga magulang.
It's double the relatives too.
Doble rin ang mga kamag-anak.
Like your third-cousin–great-uncle,
Tulad ng iyong ikatlong pinsan–tiyuhin,
or your great-aunt on your Mom's side.
o ang tiyahin mo sa panig ng Nanay mo.
The client is an only child.
Ang kliyente ay nag-iisang anak.
I actually want to live with my mother-in-law after marriage.
Gusto ko talagang makasama ang biyenan ko pagkatapos ng kasal.
Calling my in-law "Mom" every day
Araw-araw na tinatawag ang aking in-law na "Nanay".
sounds fun.
parang masaya.
With how dominant you are,
Sa kung gaano ka dominante,
she'll be calling you "mommy" in three months.
tatawagin ka niyang "mommy" sa loob ng tatlong buwan.
Not even three months.
Wala pang tatlong buwan.
Three days will do.
Tatlong araw ang gagawin.
You're wearing bright red,
Matingkad na pula ang suot mo,
but your mouth is still just as mean.
ngunit ang iyong bibig ay napakasama pa rin.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I got the stuff.
Nakuha ko na ang gamit.
Oh, right.
Oh, tama.
Is it new?
bago ba ito?
No, it's something I bought for Qing.
Hindi, ito ay isang bagay na binili ko para kay Qing.
Wow.
Wow.
It's really pretty.
Ang ganda talaga.
Yeah, it is.
Oo, ito ay.
I'll buy you an even prettier one.
Bibilhan kita ng mas maganda.
You're so stingy. How would you ever buy me one?
Napakakuripot mo. Paano mo ako bibilhan ng isa?
I'm not stingy.
Hindi ako madamot.
I just never get a raise.
Hindi lang ako nakakakuha ng pagtaas.
Right, Mr. Yu?
Tama, Mr. Yu?
I'm leaving.
aalis na ako.
- Where are you going now? - Yeah, where?
- Saan ka pupunta ngayon? - Oo, saan?
To escape reality?
Para takasan ang realidad?
Spending my money.
Paggastos ng pera ko.
Why are you giving yourself a CT scan?
Bakit mo binibigyan ang iyong sarili ng CT scan?
I got hit.
natamaan ako.
My head feels a bit dizzy.
Medyo nahihilo ang ulo ko.
Why'd someone hit you?
Bakit may nanakit sayo?
Is it a concussion or not?
Ito ba ay isang concussion o hindi?
No. Everything looks normal.
Hindi. Mukhang normal ang lahat.
Really?
talaga?
I don't believe you.
hindi ako naniniwala sayo.
Then, go find a doctor you do trust.
Pagkatapos, maghanap ng doktor na pinagkakatiwalaan mo.
Drink water and get plenty of rest.
Uminom ng tubig at magpahinga ng husto.
Your dizziness will go away.
Mawawala ang iyong pagkahilo.
Can't even diagnose a concussion...
Hindi man lang ma-diagnose ang concussion...
I shouldn't have come to you.
Dapat pala hindi na ako lumapit sayo.
Now I get why someone hit you.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit may nanakit sayo.
You've got it all wrong.
Nagkamali ka ng lahat.
The truth comes from a voice note my mom sent me.
Ang katotohanan ay nagmula sa isang voice note na ipinadala sa akin ng aking ina.
Listen to this.
Pakinggan ito.
(Zhongjing Hospital Prescription) I prescribed you Vitamin D9 and B12.
(Reseta ng Zhongjing Hospital) Niresetahan kita ng Vitamin D9 at B12.
You can pick up the meds.
Maaari mong kunin ang mga gamot.
This is...
Ito ay...
Bye.
Bye.
Miss,
Miss,
why's the AC turned up so high?
bakit mataas ang AC?
Because someone feels cold.
Dahil may nakakaramdam ng lamig.
But I feel hot.
Pero ang init ng pakiramdam ko.
I'm sweating all over.
Pinagpapawisan ako ng todo.
What I walk out and catch a cold?
Anong lumalabas ako at nilalamig?
How about you talk to that gentleman and let me know
Paano kung kausapin mo ang ginoong iyon at ipaalam sa akin
what temperature you agree on?
anong temperatura ang sinasang-ayunan mo?
Sir.
Sir.
Don't you think the AC is set way too high?
Hindi mo ba iniisip na ang AC ay nakatakda nang napakataas?
It's like 27 or 28 degrees in here.
Parang 27 o 28 degrees dito.
(Blind Date Resume) As you age, your body runs colder.
(Blind Date Resume) Habang tumatanda ka, lumalamig ang iyong katawan.
Once you reach my age, you'll understand.
Kapag umabot ka sa edad ko, maiintindihan mo.
Runs colder?
Tumatakbo nang mas malamig?
Your legs, your back, and your lungs. Everything runs a bit colder.
Ang iyong mga binti, ang iyong likod, at ang iyong mga baga. Medyo malamig ang lahat.
Oh, real scientific.
Oh, tunay na siyentipiko.
Judging by how you look, you're not that young anymore.
Kung titignan mo, hindi ka na bata.
Do you ever get this feeling
Nararamdaman mo ba ang ganitong pakiramdam
that no matter how warm or cold it is,
na gaano man ito kainit o lamig,
your hands and feet get chilly at night?
nanlalamig ang iyong mga kamay at paa sa gabi?
Nope.
Hindi.
I'm only forty.
kwarenta pa lang ako.
Forty?
Apatnapu?
Now, look at him.
Ngayon, tingnan mo siya.
He is forty,
Siya ay apatnapu,
but he looks like he's in his thirties.
pero parang nasa thirties na siya.
You really haven't taken care of yourself.
Hindi mo talaga inalagaan ang sarili mo.
You're aging way too fast.
Masyado kang mabilis tumanda.
You...
Ikaw...
Why are you two sitting together?
Bakit magkasama kayong dalawa?
And you're chatting?
At nagcha-chat ka?
What?
ano?
- Yejia. - What are you doing here?
- Yejia. - Anong ginagawa mo dito?
Pick one of these and go on a blind date.
Pumili ng isa sa mga ito at pumunta sa isang blind date.
No, no, I don't want to!
Hindi, hindi, ayoko!
- You came here to set me up? - Take it.
- Pumunta ka dito para i-set up ako? - Kunin mo.
You made me a booklet?
Ginawa mo akong booklet?
- This is the resume collection! - I don't want it! No!
- Ito ang koleksyon ng resume! - Ayoko nito! Hindi!
Take it.
Kunin mo.
Just take it home!
Iuwi mo na lang!
Who's he?
Sino siya?
- He's my dad. - Huh?
- Siya ang aking ama. - Huh?
And you are?
At ikaw ay?
I...
ako...
He's one of my patients.
Isa siya sa mga pasyente ko.
He needs treatment for a concussion.
Kailangan niya ng paggamot para sa isang concussion.
Wait...
Teka...
Do me a favor. Stop him.
Bigyan mo ako ng pabor. Pigilan mo siya.
What favor? Hey, what are you doing?
Anong pabor? Hoy, anong ginagawa mo?
Who is he exactly?
Sino ba talaga siya?
My boyfriend.
Boyfriend ko.
- Boyfriend? - I must get going.
- Boyfriend? - Kailangan ko nang umalis.
Boyfriend?
Boyfriend?
What's your name?
ano pangalan mo
I'm Yu. Yu Yu.
Ako si Yu. Yu Yu.
"Yu" as in what?
"Yu" as in ano?
Yu, like Yu Boya.
Yu, parang Yu Boya.
Yu Boya? Never heard of him.
Yu Boya? Hindi kailanman narinig tungkol sa kanya.
The one who played the zither. His soulmate died,
Ang tumugtog ng sitar. Namatay ang kanyang soulmate,
and he smashed his instrument.
at binasag niya ang kanyang instrumento.
He originally had the surname Bo.
Siya ay may orihinal na apelyido na Bo.
His real name was Yu Rui,
Ang kanyang tunay na pangalan ay Yu Rui,
styled Boya.
naka-istilong Boya.
The whole "Yu Boya" thing was made up by Feng Menglong in a Ming-dynasty novel.
Ang buong bagay na "Yu Boya" ay ginawa ni Feng Menglong sa isang nobelang Ming-dynasty.
Really?
talaga?
- I don't believe it. - I'm telling you,
- Hindi ako naniniwala. - Sinasabi ko sa iyo,
Xunzi, Ciyuan... They all say...
Xunzi, Ciyuan... Sabi nila...
Wait, I'm not her boyfriend.
Teka, hindi ko siya boyfriend.
It's written clearly!
Malinaw ang nakasulat!
He...
Siya...
His surname is Bo.
Ang kanyang apelyido ay Bo.
(Yu Yu Design Studio)
(Yu Yu Design Studio)
- Hey. - Yeah?
- Hoy. - Oo?
That Ou Yang guy posted another short video.
Ang lalaking Ou Yang na iyon ay nag-post ng isa pang maikling video.
I mixed a new cocktail.
Nagtimpla ako ng bagong cocktail.
Care to try it?
Gusto mong subukan ito?
Doesn't taste great.
Hindi masarap ang lasa.
It tastes like chicken poop.
Parang tae ng manok ang lasa.
Look at that bracelet.
Tignan mo yung bracelet.
Isn't that the one Xiaoxiao bought for Qing?
Hindi ba iyon ang binili ni Xiaoxiao para kay Qing?
It really looks like it.
Kamukha nya talaga.
What now?
ano ngayon?
Spacing out again at work?
Mag-spacing out muli sa trabaho?
Leaving me alone to deal with the client?
Iniwan akong mag-isa para harapin ang kliyente?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What exactly is going on between you and Ou Yang?
Ano nga ba ang nangyayari sa pagitan mo at ni Ou Yang?
(Wildebeest Space)
(Wildebeest Space)
I only went out with him once.
Minsan lang ako lumabas kasama siya.
Just once?
Minsan lang?
Of course.
Syempre.
The guy is so wild.
Napaka wild ng lalaki.
I kept my guard up.
Nanatiling nakabantay ako.
And while he went to the bathroom,
At habang papunta siya sa banyo,
I called his phone.
Tinawagan ko ang phone niya.
On his caller ID,
Sa kanyang caller ID,
my name had "Shanghai" tagged after it.
Ang pangalan ko ay may naka-tag na "Shanghai" pagkatapos nito.
I get it.
Naiintindihan ko.
He's a high-level player.
Isa siyang high-level player.
What does "Shanghai" even mean?
Ano ang ibig sabihin ng "Shanghai"?
You wouldn't get it.
Hindi mo makukuha.
It's just a city.
Ito ay isang lungsod lamang.
You really don't get it?
Hindi mo talaga gets?
Forget it. You're no "player". You won't understand.
Kalimutan mo na. Hindi ka "manlalaro". Hindi mo maiintindihan.
Didn't Wu already say
Di ba sinabi na ni Wu
that the guy is unreliable?
na hindi mapagkakatiwalaan ang lalaki?
Why are you still seeing him?
Bakit mo pa siya nakikita?
It's fine, I'm craftier.
Ayos lang, mas tuso ako.
Besides, we're both single.
Tsaka pareho kaming single.
He treats me pretty well.
Maganda ang pakikitungo niya sa akin.
And he has a few impressive traits.
At mayroon siyang ilang kahanga-hangang katangian.
So for now, we'll just keep in touch.
Kaya sa ngayon, makikipag-ugnayan na lang kami.
Does that mean you two are dating?
Ibig sabihin magde-date kayong dalawa?
Of course not.
Syempre hindi.
We're just playing a high-level game.
Naglalaro lang kami ng high-level game.
Qing really is a high-level player.
Si Qing ay talagang isang mataas na antas ng manlalaro.
Alright then, guess we were overthinking.
Sige, hulaan natin na nag-o-overthink tayo.
Sorry for worrying you.
Sorry sa pag-aalala ko sayo.
Dinner's on me tonight.
Hapunan ako ngayong gabi.
I'll send you a voucher.
Padadalhan kita ng voucher.
Come on.
Halika na.
Jia.
Jia.
Dad.
Tatay.
You haven't gone back to Suzhou?
Hindi ka pa bumalik sa Suzhou?
Of course I haven't left.
Syempre hindi ako umalis.
We haven't finished talking.
Hindi pa kami tapos mag-usap.
Talking about what?
Pinag-uusapan kung ano?
Well, you see...
Well, nakikita mo...
You and that Yu Yu...
Ikaw at si Yu Yu...
Dad.
Tatay.
I've already hit my three-dates-a-month quota.
Naabot ko na ang aking three-dates-a-month quota.
Can we please save this topic for next month?
Maaari ba nating i-save ang paksang ito para sa susunod na buwan?
Yes, but...
Oo, pero...
But listen.
Pero makinig ka.
This...
Ito...
This "quota" thing is made up by people anyway.
Ang "quota" na bagay na ito ay binubuo pa rin ng mga tao.
Let's talk inside.
Sa loob tayo mag-usap.
I just remembered I have work at the hospital.
Naalala ko lang may trabaho pala ako sa ospital.
I need to go handle it.
Kailangan kong hawakan ito.
Go watch a movie inside.
Manood ka ng sine sa loob.
I'm on night shift, so I won't be back.
Night shift ako kaya hindi na ako babalik.
We'll talk another day, bye!
Mag-usap tayo sa ibang araw, bye!
Take care of yourself!
Ingatan mo sarili mo!
I can't take it anymore.
Hindi ko na kaya.
I can't stand my dad anymore.
Hindi ko na matiis ang tatay ko.
I just want a few peaceful days.
Gusto ko lang ng ilang mapayapang araw.
Am I really asking too much?
Masyado ba talaga akong nagtatanong?
He pushed me so hard today.
Tinulak niya ako ng husto ngayon.
And Yu Yu happened to be right next to me.
At si Yu Yu pala ay nasa tabi ko.
So I pointed at him and said he's my boyfriend.
Kaya tinuro ko siya at sinabi kong boyfriend ko siya.
- And he believed it? - He can believe whatever he wants.
- At naniwala siya? - Kaya niyang paniwalaan ang anumang gusto niya.
Where's "The Great Escape"?
Nasaan ang "The Great Escape"?
There.
doon.
I saw it first.
una kong nakita.
I got here five minutes earlier.
Nakarating ako dito limang minuto kanina.
He got here five minutes earlier.
Limang minuto siyang nakarating dito.
This is the Blu-ray version.
Ito ang bersyon ng Blu-ray.
Don't rent it unless you can play it.
Huwag irenta ito maliban kung maaari mong laruin ito.
My laptop has a Blu-ray drive.
May Blu-ray drive ang laptop ko.
And I can always watch it at your girlfriend's place.
At palagi ko itong napapanood sa lugar ng iyong kasintahan.
Hey, why did you walk off?
Hoy, bakit ka umalis?
He set up video blind dates for me.
Nag-set up siya ng video blind date para sa akin.
And he made me see six people at once.
At pinakita niya sa akin ang anim na tao nang sabay-sabay.
Six people in six boxes on one screen.
Anim na tao sa anim na kahon sa isang screen.
Who does that?
Sino ang gumagawa niyan?
I...
ako...
You're a patient.
Isa kang pasyente.
You can't drink.
Hindi ka pwedeng uminom.
I'm not sick.
wala akong sakit.
Didn't you have a concussion?
Hindi ka ba nagkaroon ng concussion?
Next to the Governor Vessel
Sa tabi ng Gobernador Vessel
are the Bladder Meridian and the Stomach Meridian.
ay ang Bladder Meridian at ang Stomach Meridian.
If you drink just one beer,
Kung uminom ka lang ng isang beer,
your head will hurt all night.
sasakit ang ulo mo buong gabi.
What exactly do you do?
Ano ba talaga ang ginagawa mo?
I study wellness.
Nag-aaral ako ng wellness.
You don't believe me.
Hindi ka naniniwala sa akin.
I believe you.
naniniwala ako sayo.
Then, I'll drink this.
Pagkatapos, iinumin ko ito.
Leek, fennel, whatever this juice is.
Leek, haras, kahit anong juice ito.
Is this even meant for humans?
Ito ba ay para sa mga tao?
Honestly, I think your dad means well.
Sa totoo lang, sa tingin ko ay maganda ang ibig sabihin ng tatay mo.
I actually wish someone would set up dates for me.
Gusto ko talagang may mag-set up ng mga petsa para sa akin.
It's just that
Kaya lang
my family isn't in a hurry.
hindi nagmamadali ang pamilya ko.
I'm the only one worrying.
Ako lang ang nag-aalala.
It's okay.
ayos lang.
I'll arrange for you.
Aayusin kita.
(Blind Date Resume)
(Blind Date Resume)
Pick anyone you like.
Pumili ng sinumang gusto mo.
(Wang Hongyu, 38)
(Wang Hongyu, 38)
(Sun Guangchang, 40)
(Sun Guangchang, 40)
I think they're pretty decent.
Sa tingin ko medyo disente sila.
Oh, really?
Oh, talaga?
It's just that for me,
Para sa akin lang yan,
they're a little too old.
medyo matanda na sila.
Let me tell you something, Xiaoman.
May sasabihin ako sa iyo, Xiaoman.
A lot of these older, still-single guys
Marami sa mga mas matanda, single pa rin
actually have big problems.
talagang may malalaking problema.
I've met plenty of them on blind dates.
Marami na akong nakilala sa kanila sa mga blind date.
For example,
Halimbawa,
there are the ones who say,
may mga nagsasabing,
"It's because of work and my career."
"Dahil sa trabaho at sa career ko."
But really, they're just jerks.
Pero sa totoo lang, mga jerk lang sila.
They keep dating endlessly,
Patuloy silang nakikipag-date nang walang katapusan,
using blind dates as an excuse to flirt.
ginagamit ang blind date bilang dahilan para manligaw.
And then you have the mama's boys.
At saka mayroon kang mga mama's boys.
They always listen to their mom.
Palagi silang nakikinig sa kanilang ina.
What to eat, drink, wear,
Ano ang dapat kainin, inumin, isusuot,
even what kind of wife to marry.
kahit anong klaseng asawa ang mapapangasawa.
As long as the mom likes her,
Hangga't gusto siya ng nanay,
his own opinion doesn't matter.
hindi mahalaga ang sariling opinyon.
And there are the weird ones. Hard to talk to,
At may mga kakaiba. Mahirap kausap,
impossible to get along with.
imposibleng makasama.
Like my next-door neighbor.
Tulad ng kapitbahay ko.
He wears a strange hat,
Nakasuot siya ng kakaibang sumbrero,
wandering around everywhere.
gumagala kung saan-saan.
Why are you following me?
Bakit mo ako sinusundan?
My hotel's up ahead.
Nasa unahan ang hotel ko.
Then go first.
Tapos pumunta ka muna.
Okay.
Okay.
What's your relationship with my daughter?
Anong relasyon mo sa anak ko?
I am her patient.
Ako ang pasyente niya.
Not close?
Hindi malapit?
Yes.
Oo.
Why would you lie to me with her?
Bakit ka magsisinungaling sa akin sa kanya?
We're friends, I guess.
Magkaibigan kami, kumbaga.
Friends?
Kaibigan?
How did you meet?
Paano kayo nagkakilala?
I'd rather not say.
Mas gugustuhin kong hindi sabihin.
You seem to be my daughter's
Para ka sa anak ko
only male friend.
tanging kaibigang lalaki.
The only one?
ang nag-iisa?
Mr. Yu.
G. Yu
I'd like to ask you a favor.
Gusto kong humingi ng pabor sa iyo.
What kind of favor?
Anong klaseng pabor?
Well, look...
Well, tingnan mo...
Jia's all alone in Shanghai. It gets lonely.
Mag-isa lang si Jia sa Shanghai. Nagiging malungkot ito.
And you're her only
At ikaw lang siya
male friend.
kaibigang lalaki.
Plus, you two live so close.
At saka, magkalapit kayong dalawa.
So...
Kaya...
What are you trying to say?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
I want you to take her on a date.
Gusto kong isama mo siya sa isang date.
A date?
Isang date?
Ta-da.
Oo.
Freshly ground five-grain soy milk.
Bagong giniling na limang butil na soy milk.
Try it.
Subukan ito.
It smells amazing.
Nakakamangha ang amoy nito.
Xiaoman, you're so good at this.
Xiaoman, napakagaling mo dito.
Any man will be lucky
Kahit sinong lalaki ay magiging masuwerte
to marry you.
para pakasalan ka.
Of course.
Syempre.
(Incoming call: Yu Yu)
(Papasok na tawag: Yu Yu)
Mr. Yu is calling me.
Tinatawag ako ni Mr. Yu.
This early?
Ngayong maaga?
Hello?
Hello?
Uh...
Uh...
Jia.
Jia.
What's going on with you?
Ano bang nangyayari sayo?
Nothing's going on.
Walang nangyayari.
I want to see you.
gusto kitang makita.
How about 1 PM?
Paano kung 1 PM?
The usual place.
Ang karaniwang lugar.
I live right next door.
Kapitbahay lang ako nakatira.
Why do you need to see me?
Bakit kailangan mo akong makita?
No reason.
Walang dahilan.
I just really want to see you.
Gusto lang talaga kitang makita.
See you there.
See you there.
Mr. Yu called and said he wants to see me.
Tumawag si Mr. Yu at sinabing gusto niya akong makita.
Maybe he seriously wants to ask you out.
Baka seryosong gusto ka niyang yayain.
No way.
Hindi pwede.
What if he confesses?
Paano kung umamin siya?
Impossible.
Imposible.
What if?
Paano kung?
Still impossible.
Imposible pa rin.
Come on. Tell us how you feel right now.
Halika na. Sabihin sa amin kung ano ang nararamdaman mo ngayon.
I think he's acting weird.
Kakaiba yata ang kinikilos niya.
People like him
Mga taong katulad niya
must be handled with weird tactics.
dapat hawakan ng kakaibang taktika.
What tactics?
Anong mga taktika?
Wow.
Wow.
Alright.
Sige.
Why are you so eager to see me?
Bakit sabik na sabik kang makita ako?
Jia.
Jia.
If you call me that...
Kung iyan ang tawag mo sa akin...
Okay, stop.
Okay, stop.
Jia.
Jia.
=Why Is He Still Single=
=Bakit Siya Pa Rin=